阴郁低沉的天空带着一脸哭相
泣き出しそうな表情で憂う低い空
令人不由吐了口混着焦躁的唾沫
苛立ち混じりの唾を吐く
仿佛一切都快崩溃
何もかもが壊れそうな
怀抱着不安畏惧着明天
不安抱いて明日に怯え
虽然明白光指望着后天
明後日ばっか見てたって
也不会有任何答案
答えは出ないことだってわかってる
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
挣扎中闪耀光芒
もがき輝く
听说来良学园的学生被斩人魔砍了
来良学園の生徒が斬り裂き魔にやられたって！
而要以她的身体为中心…
彼女の体を中心として
把周围投进灾难是不是更好呢
周囲の方を災厄に投げ込むのがよいのではないかね
春奈 饭按时吃了没
春奈 ちゃんと飯食ったか？
池袋最强？
池袋最強？
对 最强
そう 最強
要我不是无头骑士早死了
私が首なしじゃなかったら死んでいたところだ
好我宰了他 绝对宰了他
よし 殺す！ 確実に殺す！
狠狠地宰
めらっと殺す！
静雄
静雄！
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
挣扎中闪耀光芒
もがき輝く
飞起来了
飛んだ…
飞起来？
飛んだ
我只是想知道而已
私はただ知りたかっただけなのだ
愚者一得
池袋
池袋…
这座堆满了破铜烂铁的城市 它的能量之源
このガラクタを詰め込んだような街のエネルギーの源を
日日膨胀着欲望的城市 它的真相
日々膨れ上がる欲望の街の真相を
混蛋 裕二是我的人啊
以及…这一带最强的男人
そして この街最強の男を
你们在干什么啊
吵死了
半年前左右“东京灾时记”的特辑
半年ほど前 東京災時記の特集
采访池袋最强传说时遇见的男人
池袋最強伝説の取材で出会った男
空气
空気…
男人周围的空气起了变化
男のまとっていた空気が変わった
我只能这么描述…
そうとしか表現することが…
混蛋 让我动用暴力
てめぇ オレに暴力を振るわせやがって
神啊 你以为你神啊
神か？ 神気取りか ああ？
喂静雄
おい 静雄
我们走
行くぞ
是
う～っす
下家在哪
次 どこでしたっけ？
是那个性骚扰老师啊
あのセクハラ先生だよ
嗯
ああ～
好强
すごい
他让我这个靠在三流杂志上写写绯闻度日的人
彼は三流雑誌にゴシップ記事を書くだけの毎日を送っていた私に
取回了年轻时单纯的心态
若かったころの純粋な気持ちを取り戻させた
好奇心
没错 强烈的好奇心
そう 強烈な好奇心
我想了解最强男人的全部
私は最強の男のすべてが知りたい
但是…
だが
由于随之而来的骚动
その後 すぐに起こった騒動のせいで
报道延后了
記事は先送りとなった
虽然不知道事件的详细情况
事件の詳細は知らないが
城市某处 魑魅魍魉蠢蠢欲动的魔都气息越来越浓
街は どこか 一層魑魅もうりょうがうごめく魔都の気配を濃くしていた
这一带要有大事发生
この街で何かが起ころうとしている
而最强的男人必也将与其有某种形式的联系
そして そこには最強の男もなんらかの形でかかわっているに違いない
我重新开始了池袋特辑的取材
ブクロ特集の取材を再開した私は
决定从他周围收集情报
彼の周辺から情報を集めていくことにした
噢 静雄
オオ～ 静雄～
是我的朋友哟
ワタシのマブダチヨ～
请吃蟹子
イクラ ドウゾ～
不…我没有点
いや 頼んでないけど
噢 静雄的朋友就是我的朋友
オオ～ 静雄の友達 ワタシの友達ネ
感谢您下的单
お買い上げ
谢谢惠顾
アリガトウゴザイマス マイド～
这日语是故意的吗
この日本語はわざとか？
（与俄罗斯寿司店员塞蒙氏的谈话）
最强？
最強？
不知道你在说什么哎
なんのコトか分からないネ
静雄是好人
静雄 いいヤツ
你没见过他打架时的场景吗
見たことはないですか？ ケンカしてるところとか
噢 打架不好哦
オオ～ ケンカ よくないヨ～
和平才好 看着就好
平和がイイヨ～ 見るがイイヨ～
帝王蚌好（同音）？
ミルガイ イイヨ？
这边帝王蚌一份
コチラ ミル貝 １丁～
不是…等等
あっ いや ちょっと…
这可不行 客人
ダメだよ お客さん
塞蒙是和平主义者 怎么能谈打架的事
サイモンは平和主義だから ケンカの話なんか
不是…我只是
いや 私は ただ
在问他谁是这一带最强的人
この街でいちばん強いのは誰かって…
这还是问道上的专家比较好吧
そういう話なら その道の専門家に聞いた方がいいね
如果你真想知道…
もし 本当に知りたいなら…
（与目出井组系栗楠会干部四木氏的谈话）
你说池袋最强？
池袋最強ですか？
是的…听说您这边对这种事比较了解
はい こちらなら その手のお話にお詳しいと伺ったもので
你知道现在已经不是打架的时代了吧
ケンカってことなら 今は もう そういう時代じゃない ってのは 分かりますよね
我们干的全是些脑力活而不是体力活
我々がやってるのは 体より頭を使う仕事ばかりですよ
没错 很清白的
そう クリーンなね
清白啊
クリーンね…
不过 当然一旦被人小瞧就完蛋了
そりゃ もちろん なめられたら終わりですから 売られたケンカなら
找上门打架的 就算他是个外行
たとえ 素人さんでも
管他掏刀还是掏枪
刃物 出そうが ハジキ 出そうが
都会彻底打垮他
徹底的につぶしますよ
不过…
ただ…
实际上闹腾的人不是我们这些内行
実際 暴れてるのは我々のようなプロじゃなく
净是些毛头小子
アマちゃんの子供ばかりですよ
什么达拉斯 什么黄巾贼啊
ええ ダラーズだの 黄巾賊だの
只要不妨碍到我们的买卖 我们也井水不犯河水
まあ こっちの商売に支障がないかぎり 我々はノータッチですから
最近似乎还有什么无头骑士 什么斩人魔
最近じゃ 首なしライダーだの 斬り裂き魔だの
像都市传说一样的东西
都市伝説みたいな連中もいるようですが
是了 说到这一带最强的
そうですね この街で最強といえば
平和岛静雄
平和島静雄
果然是他吗
やはり 彼ですか
听说他打架光明磊落
きれいなケンカをする者だと聞いてますね
不管是谁 还有个情报贩子知道得比我们更多
どちらにしろ この手の話なら 我々よりも詳しい情報屋が一人いますよ
真的吗 请务必介绍给我
ほんとですか ぜひ 紹介 願います
倒也不说代价…
そのかわりってわけじゃないが
不过记者小哥 关于我们的买卖…
ブンヤのだんな うちの商売については…
你有数吧
分かってますよね
你从哪打听到我的？
で 誰から僕のことを？
（与新宿情报贩子折原临也的谈话）
哎…唔…情报源其实…
ええ まあ… 情報元は その～
算了 东京灾时记对吧
まあ いいや 東京災時記ですよね
介绍些离奇事件和团队的
妙な事件とか チーマー 紹介してる
下期是池袋吗
次号は池袋ですか
既然你都知道那就好说了
そこまでご存じでしたら 話が早い
其实概念上想写个决定池袋最强的报道
実は池袋最強を決めるというコンセプトで書こうと思ってまして
最强啊
最強ねぇ…
那一带的强人多得是啊
あの街では強い人はごろごろいますけど
徒手打架要数寿司店的塞蒙
素手のケンカなら 寿司屋のサイモン
啥都能用的话要数阿静
なんでもありなら シズちゃん
阿 阿静？
シ… シズちゃん？
平和岛静雄
平和島静雄
反正你是来问他的事对吧
どうせ 彼のこと 聞きに来たんでしょ？
哎…是吧 那位静雄先生…
ええ まあ その静雄さんっていうのは…
真不愉快啊
不愉快だね
那家伙的事情 只要我知道就够了
あいつのことなんて オレが知ってれば 十分だ
我拿他没辙所以想了解他
オレは ヤツが苦手だから 知ろうとするけど
这样就很不愉快了
それだって不愉快だし
也不想说
話したくもない
能不能通融通融…
そこを なんとか
话说贽川先生
ところで 贄川さん
令嫒还好吗
娘さんはお元気ですか？
因为那种事情转学
あんなことで転校するなんて
当父亲的很担心吧
親としては心配でしょう
什…
なっ…
半年前 接触平和岛静雄
半年前 平和島静雄に接触して
和路灯一起腾空的杂志记者
街灯とともに空を舞った雑誌記者
你在那一带四处打听…
あの街で いろいろかぎ回られると
搞不好会影响我的工作呢
こっちの仕事に支障が出かねないんでね
你…究竟
あんた 一体…
相信你已经知道了
もう知ってると思うけど
现在那一带发生了很多骚动对吧
今 あの街はいろいろと物騒なことが起こっててね
那和达拉斯 黄巾贼之间的对抗有关系…
それは ダラーズと黄巾賊の抗争のことと関係が…
这点也有
それもあるし
而导火索是斩人魔事件
そのきっかけとなった 斬り裂き魔の事件
斩人魔？
斬り裂き魔？
本来就有难以控制的都市传说了
ただでさえ コントロールの利かない 都市伝説がいるってのに
可不想再添麻烦
これ以上…
对了 要是想打听平和岛静雄的事
そうだ 平和島静雄について 聞きたければ
我给你介绍个他的好朋友
あいつと仲のいいヤツを紹介してやるよ
情报贩子折原氏 给我介绍了个意料之外的人物
情報屋 折原氏は意外な人物を紹介してくれた
啊 还有
ああ～ それと
这个忠告对你有好处
これはためになる忠告
劝你别在阿静面前谈他弟弟
シズちゃんの前で 弟の話はしない方がいい
希望你早半年告诉我
半年前に教えてほしかった
女儿的事是飞来横祸
娘の話は不意打ちだった
我有个读高二的女儿
私には高校２年になる娘がいる
自从妻子跟了别人后 我和她相依为命
妻に逃げられてからは 二人で暮らしてきた
老实说我不认为女儿会敬重我
正直 尊敬されているとは思えない
我开始变得只为钱写报道 就是为了女儿
私がただ金のためだけに記事を書くようになったのは 娘のためだった
你好 我是快递员塞尔堤
どうも 運び屋のセルティです
（与快递员塞尔堤的谈话）
请问…
その…
静雄是我无话不谈的好友 对我而言是
静雄は気の許せる友達ですよ 私にとってはね
不过惹他生气还是很可怕啊
ただ 怒らせると怖いかな
其实…我的计划是找出这一带打架最强的人
実はですね この街でケンカNo.1は誰なのか っていう企画でして
你们家杂志很喜欢这个嘛
あなたのところの雑誌 そういうの好きですよね
比如飙车族排行榜
暴走族ランキングとか
惭愧惭愧
いや 恐縮です
其实这一带也有人说你是最强
ともあれ 街の人の中にはあなたが最強なんじゃないか って人もいるんですが…
他好像在笑
笑っているようだ
怎么会 静雄比我强多了
まさか！ 私より静雄の方がずっと強い
那家伙强到令人感动
あいつは感動的なくらい やばい
怎么说好呢…
なんていうのかな
不是打架或格斗技巧
ケンカとか 格闘技とかじゃなくて
说他是狼人或者魔人也毫无争议吧
あいつが 狼男とか 魔人とか いわれても納得するね
啊 外星人？
あっ 宇宙人は…
有点不好吧…
ちょっとイヤだな
我对小灰人有心理阴影啊
リトル?グレイ トラウマなんだよね
总而言之 格斗技巧锻炼得再好的人
ともかく 格闘技で どんなに鍛えた奴でも
被手枪打中就完蛋了
拳銃で撃たれたら終わり
对 他的实力就像是手枪的力量
そう あいつの強さは拳銃のそれだ！
这比较本身无意义
我感动了
感動した
我亲身体会到的平和岛静雄的实力
私が身をもって体験した 平和島静雄の強さを
这个都市传说的人物竟会说得滔滔不绝
この都市伝説の人物が これほど雄弁に語ってくれるとは
没错 那是不同次元的强大
そう あれは別次元の強さ
恐怕是肾上腺素在脑内起作用
おそらく 脳に起きるアドレナリンの作用で
他才发挥出极限的力量吧
極限の力を発揮するのだろう
超越人类极限的瞬间爆发力
人間の限界を超えた一瞬の力は
正可谓超乎常规
まさに規格外
我明白了
よく分かりました
请问…我单纯的好奇心而已
あの～ これは単なる好奇心ですが
什么事？
なんですか？
如果可以的话…能不能给我看看头盔下面？
よろしければ ヘルメットの下を見せていただけませんか？
啊…也不为难你
あっ その～ 無理にとは…
不…不可能
いや… そんなはずは…
没错 塞尔堤氏一定是位魔术师
そうだ セルティ氏は手品師に違いない
恢复平静后我又重新开始采访
気を取り直して 私は取材を続けた
传到耳中的是达拉斯和黄巾贼抗争的传闻
聞こえてくるのは ダラーズと黄巾賊の抗争の噂
“达拉斯决定彻底无视对手
徹底して無視を決め込むダラーズに
而黄巾贼的首领将军或许会采取行动”
黄巾賊のリーダー 将軍が動くのではないかと いわれていた
到底是什么样的人？
一体どんなヤツなの？
我们也不知道
オレらも知らねぇっす
黄巾贼的后辈们也不知道吧
黄巾賊の若い連中も知らないんじゃないかな
传说只有高层人士才见过庐山真面目
严加叮嘱黄巾贼成员别和折原临也扯上关系的将军的真面目
巾賊のメンバーに 折原臨也にだけはかかわるなと厳命しているという将軍の正体
难道是…那个最强的男人
まさか… 最強のあの男
斩人魔事件频发
頻発する 斬り裂き魔の事件
黄巾贼似乎认为那是达拉斯干的
黄巾賊はそれがダラーズの仕業だと考えているらしい
几天前女高中生在这里遇袭的事件里
数日前 ここで女子高生が襲われた事件で
据说只有一个少女得救了
ただ一人助かった少女がいたという
我不经意间把她和自己的女儿重合到一起
私はふとその少女を自分の娘と重ね合わせてみた
父亲奋不顾身地保护遭到斩人魔袭击的女儿
斬り裂き魔に襲われる娘を命懸けで守る父親
但是现在女儿是…我无法理解的外星人
だが 今の私には 娘は理解できない宇宙人だった
不行 今天一定要面对她 面对心爱的女儿
ダメだ 今日こそ向き合おう 愛する娘と…
你们知道吗
今天遭到斩人魔的冤大头
貌似是那个在《东京Warrior》里写东京灾时记报道的人啊
哎？
是杂志记者啊
哎？真的？
真是的 我骗过你们吗？
他没事吧？
塞顿认识他？
啊 不是…
我是这本杂志的粉丝啊
哎 下次我也看看吧
话说回来真可怕啊
希望警察多加把劲
——罪歌进入聊天室
来啦——
砍了
砍了？
今天 砍了
我才想砍人咧！
但是 还 不行…强者 喜欢
罪歌 晚上好
没用的 塞顿
他不理我们的回帖
必须…砍更多
感觉好危险啊
砍了人什么的
会不会是斩人魔…
这话漂亮
强者
想爱
找到了
目的
爱他
找到了
静雄
哎？
平和岛 静雄
哎？你认识静雄？
平和岛…
静雄…
爱…
爱 静雄 爱
爱…静雄 爱…
我要砍了平和岛
砍了 我爱平和岛 爱 砍了
平和岛 静雄 砍 爱 平和岛 砍 砍
爱静雄
母亲的希望 平和岛
母亲的希望 静雄 母亲的希望 爱 静雄
平和岛 母亲的希望 砍
爱 静雄
砍 我爱平和岛…砍
我要砍平和岛
爱 静雄 母亲的希望
母亲的希望
静雄
——罪歌退出聊天室
杏里 多吃点
杏里 たくさん食べてね
会长胖的 杏里
太るぞ 杏里
没事啦 会运动的
大丈夫 運動するもん
开玩笑的 多吃点
冗談だ たくさん食べなさい
以后我们也永远在一起 爸爸 妈妈
これからもずっと一緒だね お父さん お母さん
少女每天都会做梦
少女は毎日 夢を見た
幸福的家庭
幸せな家庭
如画一般的场景
それも絵に描いたような
然而那是破灭的幻影
だが それは消え去った幻
她的父母已在五年前…
彼女の両親は５年前に死んだ
死于凶案
忌まわしい事件によって
独自活下来的她
ただ一人 生き残った彼女は
如今依然做着这种梦
今もこうして夢を見る
绝对无法触及的幸福家庭
決して 手の届くことのなかった幸せな家庭を
夺走她双亲的惨剧…
彼女から両親を奪った惨劇
是这一带的首起斩人魔事件
それは この街に斬り裂き魔が初めて現れた事件だった
杏里
在准备体育节啊
体育祭の準備なんかして
没问题了么？
もう大丈夫なのか？
嗯
ええ…
她认为自己是个卑鄙小人
自分はずるい人間だと思った
虽然教师的企图显而易见
教師の魂胆は見え見えだったが
而她却不反抗
彼女はそれに立ち向かいもせず
封闭心灵
心を閉ざして
等待着风平浪静
状況が通り過ぎるのを待つのだった
搞不好又会被斩人魔盯上
また狙われるかもしれないし
一个人不安全啊
一人じゃ 危ないぞ
又来性骚扰么？
た セクハラっすか？
这可不行啊老师
少女认识到自己寄生在他们身上活着
自分は彼らに寄生して生きているのだと 少女は自覚していた
正臣
园原同学
瞧 不争气的登场啦
ほ～ら 意気地なしの登場だ
对不起 等了很久？
ごめん 待った？
等太久差点都成化石了
待ちすぎて 化石になるかと思ったぜ
哎？根号3分
ええっ？ ルート３点
根号？
ルート？
根号是啥？
ルートって何？
至少喷个负20分啥的容易理解嘛
せめて マイナス２０点とか分かりやすいつっこみにしてくれよ
回过神来
気がつくと
我已躺在医院的病床上
私は病院のベッドに寝ていた
没事的
大丈夫
静养一段时间就会好转的
しばらく安静にしてれば よくなりますよ
需要住院一周左右
１週間くらい入院が必要ですから
之后要去办一下手续哦
あとで…
失去了部分记忆
記憶が欠落していた
不行不行
ダメダメ！
还不能起来
まだ 起きちゃ
现在我没有这种闲工夫
そんな暇は 今の私にはない
等等 贽川先生
贄川さん
回见
じゃあな
明天见
また明日ね
また明日
“盯住她”
彼女を見張れ
我内心的声音这么说道
私の中の内なる声がそう言っていた
5号室的贽川先生还没回来
５号室の贄川さん まだ戻らないのよ
伤脑筋啊 希望他的伤口别裂开
困ったわねぇ 傷口 開かないといいけど
宰了他宰了他宰了他…
殺す殺す殺す殺す…
静雄 你的心意我很感激
静雄 気持ちは有り難いが
可也不用勉强陪我
無理につきあうことはないんだぞ
这是我的个人问题
これは私個人の問題だ
关键斩人魔今晚也不一定出现
第一 今夜 斬り裂き魔が出るとはかぎらないし
绝对不原谅斩人魔那家伙
マジ 斬り裂き魔の野郎 許せねぇ
管它是妖刀还是什么的
妖刀だろうが なんだろうが
是刀的话折断就死了吧 不死我也要宰了他
刀なら 折りゃ死ぬだろ 死ななくても 殺すけどな
宰了他…
殺す殺す殺す殺す…
冷静点静雄
落ち着け 静雄！
现在不是和他们纠缠的时候
今はそんな連中にかかわっている場合じゃ…
有事么？西瓜虫
なんか用か？ ダンゴムシ
我们在跟那边的蟑螂打招呼
オレたちが ごあいさつしてぇのはそっちのゴキブリなんだ
听好了 眼神可以杀人
いいか 視線で人は死ぬ
啥？
ああ？
比如诅咒 眼力
呪いとか 眼力とか
被这种东西杀死的可能性有0.0000000000000000675%左右吧
そういったもので 死ぬ可能性も0.0000000000000000675％くらいはあるだろう
你说什么？
何個だぁ～？
酒保哟
バーテンさんよ～
酒…酒保？该不会…
バ… バーテン？ まさか！
所以说你用眼神瞪了人 那死在我手下也没得怨言吧
だから ガン飛ばしたら 殺されても文句は言えねぇよなぁ！
贽川春奈
贄川春奈…
老师的那个反应到底…
先生のあの反応は 一体…
你等等
ちょっと 君
已经11点了啊 学生快回家吧
もう１１時だよ 学生さんはそろそろ帰りなさい
对 对不起 马上回家
す… すみません すぐ帰ります
没问题吧？附近的话我们送你
大丈夫かな この近くなら 送っていこうか？
呃…其实…
えっ？ あっ あの～ その…
有人报110东池袋中央公园发生数名青少年斗殴事件
東池袋中央公園にて 若者数名によるケンカとの110番通報
请立即前往 请讲
急行されたし どうぞ
了解 立即前往
了解 急行します
原先生 我们走吧
原さん 行きましょう
对不起小妹妹
すまないなぁ お嬢ちゃん
如果要送的话在派出所等等 待会儿送你
もし あれだったら交番で待っててくれれば 送るから
不干啦
やめろ～！
我再也不认为从头到尾把“瞬间”换成“刹那”的文章
もう 「瞬間」を何から何まで「刹那」と言いかえて
是篇美文了
カッコいい文章だと思うのはやめるんだ！
嘴上这么说 其实还是不想走寻常路对吧 游马卿也到这年纪了嘛
そういって いろいろ斜めに見ていたい お年ごろなんだね～ ゆまっちは
我也不再认为只要否定世上正常大人们的意见
世の中の常識的な大人の意見を否定すれば
就会受叛逆期的中学生欢迎啦
反抗期の中高生に受けるだろう とか思うのもやめるんだ！
批判思想批判社会就是个性也太肤浅了对吧
思想とか 社会を批判すれば カッコよくなるとか 薄っぺらだよね～
游马崎会说书不好 真稀奇啊
遊馬崎が本の悪口言うなんて 珍しいな
你在看什么？
何 読んでんだ？
游马卿以前自费出版的小说
昔 ゆまっちが自費出版した小説
虽然轮不到我这个睡觉的人发话
寝てたオレが言うのも
同伴被砍了 认真收集情报
なんだが 仲間がやられてんだ まじめに情報集めろよ
但是啊 这次和卡兹塔诺不同
でもさ～ カズターノと違って
是不认识的人啊
今度のは知らない人だよ
就算我们是达拉斯的成员…
いくらダラーズの一員だからってさ～
稍微有点为他人哭泣的感性吧
少しは他人のために泣く感性くらい持っとけ
感到悲伤却自闭
悲しいと思うが自閉される
认为斩人魔不可原谅却自闭
斬り裂き魔が許せないと思うが 自閉される
总而言之 我们为什么加入达拉斯
ともかく オレらはなんのためにダラーズに入った？
你们想过平淡无奇的日子吗
お前らは平穏な人生が送りたいのか？
我要在外国认个绿头发的可爱女儿
オレは外国で緑色の髪をした かわいい女の子を娘にして
回国后住在美女三姐妹隔壁
帰国後 美人三姉妹の隣で
过着温馨快乐的生活
ほのぼのと楽しく暮らす
有这种平凡的日常生活就好啦
そんなささやかな日常があればいいんっすよ
《四叶妹妹！》《四叶妹妹！》？
「よつばと！」？ 「よつばと！」？
话说斩人魔是在这附近出现的吧
そういえば この辺りだったよな 斬り裂き魔が出たの
嗯 真不小心
あぁ～あ 不用心なこった
那种孩子会被袭击吧
ああいう子が狙われるんだろうな
嗯 大概很危险
あっ… やばいかも
怎么了
どうしたんっすか？
刚才那人眼睛血红
今のヤツ 目が赤かった
怎么了？
どうした？
没 没什么
いや なんでもない
一块小心病复发了而已
ちょっとトラウマがよみがえっただけだ
我在干什么啊
私 何してるんだろう…
渡草
渡草！
是
ああ！
撞飞他
はねろ
怎么了
どうした？
喂 你要去哪 塞尔堤
お… おい！どこ行くんだ？ セルティ
死了吗
死んだかな？
真是的 门田太残忍了啊
まったく ひどい人っすよ 門田さんは！
人家刚说想过太平日子就干这票
人が平穏に生きたいって 言った直後に この仕打ち！
当时只有这么做啊
あの場合 ああするしかねぇだろ
怎么说都算正当防卫
どっちみち 正当防衛…
快逃
逃げろ！
无头骑士和…
く… 首なしライダーと
静雄？
小田田看那边
ド… ドタチン あれ
怪物吗
化け物か？
你是平和岛静雄？
あなたが平和島静雄？
好想你哦 静雄
会いたかったわ 静雄
好想见你哦
会ってみたかったのよ 静雄
平和岛静雄
平和島静雄…
非常非常非常爱你哦 静雄
とっても とっても とっても と～っても愛してるわ 静雄
知道了 宰了你
分かった 殺す
他就是…平和岛静雄
そうだ 平和島静雄
要采访…
取材するんだ
最强
最強を
要是写成这份报道 一切都会顺利
この記事が書ければ きっと すべて うまくいく
妻子会回到我身边
女房も戻ってくるし
和女儿的别扭关系也会改善
ぎくしゃくしていた娘との関係も きっと うまくいく
和从前一样…一定会
昔みたいに きっと…
如今这时代还有何梦想？
こんな時代には夢があるのかな？
这样的口头禅早已说腻
そんな口グセは言い飽きたけど
虽然一直装作不良
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
最近连这也变得空虚
最近それさえも虚しくなるんだ
什么好想你
「会いたい」とか
如出一辙的城市里杂音般的空谈
良く似た街に空回る雑音のフレーズ
这种话骗不了我
そんなもので騙されない
自己的想法我自己知道
自分の想いなら判ってるんだ
我们是自由的
僕らは自由だ
心中隐隐祈祷着所有梦想都会实现
叶わぬ夢なんて　無いと何処か願うんだ
所有人都是这样
誰もがそうやって
找寻着自我 不断往前冲
自分探してるんだ　走り続けて見えたものが
最后看到的便是答案
それが答えだって
我们是自由的
僕らは自由だ
追求着光芒 就像那蝴蝶
光を求める　例えば蝶のよう
闪耀着光辉的翅膀
羽根輝かせ
心向广阔天空 哪怕在强风中失去自由
心は大空　強い風で自由失っても
也不愿留下遗憾
後悔はしたくない
我们是自由的 追求着光芒
僕らは自由だ　光を求める
我们是自由的 追求着高峰
僕らは自由だ　高みを求める
斩人魔事件本该就此结束
斬り裂き魔事件はあれで終わったはずだった
但是却没结束
でも 終わってはいなかった
那反而是少女命运的开端
それは むしろ少女の運命の始まりだった
夜晚变得好长好长
長い長い夜になった
下集 相亲相爱